"Player" morador do Reino de Valdaryen era um jovem que seguiu os passos de sua familia e se tornou um mercador,apos ganhar sua própria carruagem dada de presente por seu pai ele foi em busca de fazer seu dinheiro, chegando na guilda de mercadores ele foi a procura de sua primeira missão e viu uma no mural pedindo um carregamento de suprimentos para o Reino de Lunareth quer era um forte aliado ao seu reino e que estava passando por dificuldades por conta de uma guerra contra as dungeons que estavam se espalhando pelo mundo, então ele decidiu aceitar fazer um carregamento de suprimentos de um reino ao outro

Então "Player" teria um dia para se preparar para a missão e partir logo de manhã no outro dia, por recomendação da guilda ele teria 4 aventureiros fazendo sua escolta para manter sua segurança pois o caminho pode conter bandidos e monstros magicos perigosos.
 Chegando o dia de sua primeira missão eles partiram em direção ao Reino de Lunareth, após algun minutos andando os aventureiros perceberam que o caminho não estava totalmente normal, sempre tinham slimes ao redor desse caminho e não havia um sequer, ao escutarem um barulho na mata todos entraram em formação de luta, da mata saiu um monstro magico de rank elevado para aquele grupo de aventureiros então eles tentaram recuar, mas logo após a tentativa de retirada o monstro mandou uma bola de fogo em direção a carruagem de "Player", caido no chão "Player" viu uma pedra brilhante que jamais tinha visto em sua vida, pensando ser uma pedra magica ele a pegou para tacar em direção ao monstro, mas acabou sendo teletransportado para uma dungeon

Assustado sem entender oque aconteceu "Player" chama por seus aliados mas aparece em sua frente com um forte brilho um senhor dizendo ser o guia da dungeon e que ira o ajuda-lo

"Ezhariel" - Olá jovem aventureiro, seja bem vindo a dungeon Cripta da Luminária Perdida, eu me chamo Ezhariel, o Portador da Luz Esquecida e serei o seu guia para essa dungeon, mas vejo que você não aparenta ser um aventureiro certo?

narrador: "Player" ainda assustado responde:

"Player" - Sim, sou apenas um mercador que estava em uma missão de entrega de suprimentos

"Ezhariel" - Bom, sendo assim, eu lhe consederei uma classe de sua escolhe para adentrar a dungeon, você deseja ser um "Cavaleiro" ou um "Arqueiro?

escolha do "Player":...

"Ezhariel" Agora que você escolheu sua classe vou fazer um teste para ver suas habilidades

narrador: ele invoca um slime em sua frente para testa-lo
depois de matar o slime:

"Ezhariel" Parabéns, vejo que você leva jeito para ser um grande aventureiro, então irei te explicar sobre a dungeon que estamos, esta dungeon é bem mais antiga que as comuns que existem por ai e ela possui 4 andares com cada uma tendo sua dificuldade maior e o quarto andar sendo a sala do chefe da dungeon, estamos no primeiro andar onde você pode vasculhar e matar monstros mais fracos a procura de itens para melhorias

botar uns 3 itens no andar e o item dependendo da classe escolhida como flechas diferentes ou uma espada melhor  e alguns monstros fracos como uns 4 slimes e um esqueleto com espada pra ser um mini boss do andar e dps de matar esse esqueleto aparece uma seta magica para guiar o "Player" para o segundo andar



SEGUNDO ANDAR 



narrador: ao chegar no segundo andar "Player" se depara com um ambiente mais aberto com algumas vegetações, e logo a sua frente aparece uma elfa que vai lhe dar sua proxima missão

"Sylveris" - Ola jovem aventureiro, bem vindo ao segundo andar da dungeon, eu sou Sylveris, a Guardiã da Lâmina da Luz Silenciosa, e te darei sua proxima missão e apos completar-la você ganhara um item de sua escolha

"Sylveris - Sua missão é derrotar as larvas gigantes e encontrar a chave para o terceiro andar que esta dentro do corpo de uma delas

eu: bota umas 4 larvas 

narrador: Depois de receber a missão de Sylveris ela desaparece e um pergaminho com a quantidade de larvas que precisam ser derrotadas aparece em sua mão, ao derrotar uma larva o pergaminho se altera para a quantidade de larvas restantes

narrador: Depois de derrotar todas as larvas e encontrar a chave perdida o pergaminho brilha e Sylveris sai do pergaminho

"Sylveris" Parabéns aventureiro, você foi incrivel nessa missão derrotando esse monstros, como prometido você tem duas opções de escolha: O Anel da Emersão e o Colar de Vínculo

eu: (isso é só pra vc saber oq cada um faz)   

Anel da Emersão(final principal): Após vencer Ezhariel no 4º andar, o protagonista desperta fora da dungeon, mantendo todas as habilidades adquiridas.ele está livre, como se a dungeon fosse apenas um desafio superado e Ezhariel é selado novamente.
A dungeon desaparece.

O Colar de Vínculo Eterno(final alternativo): O colar silenciosamente registra tudo o que o protagonista vê e sente dentro da dungeon, ao vencer Ezhariel no 4º andar, o colar absorve parte da essência dele, 
revelando que Ezhariel era, na verdade, um aventureiro que venceu a dungeon mas aceitou o colar como item .

narrador: Depois de aceitar o "item_escolhido" "Player" vai em direção a porta magica e usa a chave que encontrou dentro da larva gigante para abrir a porta para o prixmo andar

(Apenas se o "Player" escolher o Colar e passar pela porta) 
"Sylveris" - Pobre aventureiro, não sabe o destino que lhe aguarda
(Lembrando que as portas fecham apos o jogador passar)


TERCEIRO ANDAR



narrador: ao chegar no terceiro andar "Player" se depara com um ambiente com neve e de repente uam forte nevasca passa na frente de "Player" e dessa nevasca aparece Gorzhak, um orc de gelo 

"Gorzhak" - Ola aventureiro, vejo que conseguiu vencer o desafio de Sylveris, eu sou Gorzhak, o Coração Congelado da Montanha Partida, e lhe darei sua ultima missão que lhe concedera uma habilidade poderosa e novos equipamentos para usa-la contra o chefe da masmorra

"Gorzhak" - sua missão é enfrentar três espectros de gelo espalhados em áreas separadas do terceiro andar, mas saiba que eles não são iguais os monstros enfrentados antes

o primeiro é Velkar, a Lâmina Quebrada, um espectro de um antigo guerreiro que usa ataques rápidos e cria duplicatas falsas geladas.
o segundo é Aylha, a Que Sussurra, uma ex-maga que ataca com feitiços ilusórios e desaceleração mental
e o terceiro e mais forte é Thornak, o Indomavel um gigante de gelo que só acorda quando alguem o incomoda. 


"Gorzhak" - Apos derrotar Velkar você podera avançar para a sala de Aylha e apos derrota-la a sala de Thornak sera aberta.
quando derrotados cada um deixara um fragmento de voz gélida, quando coletar os 3 fragmentos eu irei retornar

narrador: Depois de entregar a missão Gorzhak some junto com a neve

narrador: "Player" escuta um sussuro que o guia em direção a sala de Velkar, chegando em sua sala Velkar diz a "Player"

Velkar - Vejo que você teve coragem o suficiente para me enfrentar, mas saiba que eu fui um grande guerreiro quando vivo e não serei derrotado facilmente

Velkar -  VENHA AVENTUREIRO!!!

eu: dps de ser derrotado

Velkar - você foi incrivel batalhando, obrigado por me libertar dessa prisão sem fim, boa sorte em seus proximos desafios grande aventureiro

Velkar - aventureiro cuidado esta dungeon é.....

narrador: antes de terminar sua fala Velkar começa a virar poeira e quando some por completo,de repente cai de seu corpo o primeiro fragmento de voz gélida

narrador: depois de sua vitoria contra o primeiro espectro "Player" ve que em sua frente um novo caminho surge diante da parede de gelo e uma seta magica o guia para a passagem

narrador: entrando no caminho logo a frente "Player" ve que ao fundo da sala tem alguem o esperando, de repente sua voz ecoa em toda sala e o espectro se apresenta 

"Aylha" - Ola aventureiro eu sou a grande maga Aylha e irei destruir você nessa batalha

"Aylha" - saiba que sou incrivelmente poderosa e não serei derrota por um fraco aventureiro

eu: dps de ir de vasco

"Aylha" como você superou a minha magia aventureiro? bem, eu fui finalmente libertada graças a você, mas saiba que essa não é uma dungeon comum, essa dungeon cons....

narrador: Aylha apos ser derrotada tambem virou poeira em frente a "Player" sem conseguir terminar sua fala, mas de seu corpo cai o segundo fragmento de voz gélida

narrador: Logo em sua frente a sala do ultimo espectro surge e diferente dos outros esse espectro é possivel ver de longe, um grande gigante de gelo em sono profundo 

narrador: logo ao entrar na sala "Player" acaba pisando em alguns galhos secos no chão acordando Thornak

narrador: Thornak Olha para "Player" com olhar de desprezo e diz:

"Thornak" - Criatura insolente, você tem coragem de vir me enfrentar? Saiba que eu irei destrui-lo sem piedade

narrador: Logo após sua fala Thornak vai para cima de "Player" atacando com toda sua formação

eu: dps de matar esse corno ai

"Thornak" - incrivel aventureiro, você saiu vitorioso desse combate mas tem algo que preciso te contar, cuidado com essa dungeon, ela não é uma dungeon normal, essa é uma dungeon viva que consome aos pouco todos dentro dela e os transformam em seus servos, o monstro no ultimo andar é.....

narrador: Depois de Thornak revelar um segredo da dungeon para "Player" ele vira poeira e de seu corpo cai o ultimo fragmento de voz gélida

narrador: Depois de conseguir os 3 fragmentos eles começam a voar em frente a "Player" e viram uma runa que começa a brilhar, dessa runa aparece "Gorzhak" que diz:

"Gorzhak" - Realmente você é forte caro aventureiro, lutou contra 3 espectros e voltou com vida, bem, aqui esta a sua recompensa de sua missão

narrador: "Player" ganhou as seguintes coisas 

habilidade nova: Fratura da Luz
descrição: Concentra toda a força do usuário em um único corte que quebra até a luz ao redor, deixando um vazio onde o golpe passou.
efeito: Crítico garantido se o alvo estiver com menos de 50% da vida.

"Gorzhak" - Junto de sua nova habilidade tambem lhe concederei uma armadura e espada superiores ao seu equipamento atual

Armadura: Vestes do Esquecido 

Espada: Cicatriz da Luminária

eu: ai tu pode escolher qnt elas aumenta em status ai 


"Gorzhak" - Vejo que você está pronto para enfrentar o ultimo andar dessa dungeon, boa sorte aventureiro, siga essa seta magica q ira te guiar para o ultimo andar

narrador: logo depois de Gorzhak sumir em meio a neve, uma seta magica aparece o guiando para o ultimo andar




4º andar


narrador: ao chegar no ultimo andar "Player" se depara com um trono a sua frente eu uma sala onde parace pertencer a um castelo, chegando mais perto do trono um brilho intenso começa a emanar dele e de repente aparece "Ezhariel"

"Ezhariel" Ola grande aventureiro, vejo que sobreviveu ate o ultimo andar, mas tem algo que eu não o contei, eu sou o o chefe desse ultimo andar

narrador: Ezhariel começa a emanar um brilho forte e muda a sua forma revelando ser um Litch

"Litch" - Agora a brincadeira acabou caro guerreiro, você me divertiu esse tempo que esteve nessa dungeon, mas agora eu irei destrui-lo e irei roubar sua alma

narrador: Litch invoca seu cajado e junto dele vem 2 esqueletos guerreiros para cima de "Player"

"Litch" - você está morto aventureiro


segunda fase: 

"Litch" - chega de pegar leve, EU VOU ACABAR COM VOCÊ AGORA MESMO

eu: agora ele fica + rapido e se tu conseguir aumenta um pouco o dano dele 


narrador: Litch após ser derrotado cai de joelhos em frente a "Player"

final 1

narrador: Quando Litch é derrotado correntes espectrais surgem do chão arrantando Litch para o fundo da dungeon e o selando novamente 

narrador: Depois de Litch ser selado, o Anel da Emersão sai do dedo de "Player" e começa a voar em sua frente, de repente um portal surge em sua frente e uma voz diz a "Player" que essa era a saida da dungeon

narrador: Saindo da dungeon "Player" percebe que estava no mesmo momento que entrou na dungeon com a besta magica atacando sua carruagem e os aventureiros de sua escolta

narrador: rapidamente "Player" destroi a criatura magica como se não fosse nada

narrador: Seus companheiros ficam amedrontados que um simples mercador estava com equipamentos eu altissimo nivel e derrotou uma besta magica com apenas um golpe

"Escolta" - Então você era um guerreiro????

"Escolta" - Mas... por que fingir ser um simples mercador todo esse tempo?

"Player" – (olha para as próprias mãos, cobertas pelo resto de luz que sobrou do Anel da Emersão)

"Player" - Eu ainda não sei muito bem oque o sou

"Player" - Mas vamos seguir viagem, mas quero que não divulguem que sou um guerreiro, eu pago dobrado o serviço de vocês

"Escolta" - Certo, vamos

narrador: O vento sopra, levando as cinzas da besta mágica, a carruagem seguindo viagem sob um céu mais claro.

final 2

narrador: Quando Litch é derrotado o Colar do Vínculo Eterno começa a voar em frente e do chão saindo correntes prendendo "Player"

"Litch" - Você me derrotou, agora será forçado pela dungeon a se tornar o novo Chefe do 4º andar ate ser derrotado por outro aventureiro

narrador: As correntes magicas que anets prendiam Litch voam em direção a "Player" e as sombras começam a tomar seu corpo 

narrador: Litch liberto depois de séculos preso finalmente ele retorna para seu mundo do momento que tinha sido preso pela dungeon, enquato "Player" é transformado no novo Chefe da dungeon Cripta da Luminária Perdida se tornando Velkhar, o Selo da Cripta Viva.




